‚3:72 REGNUM ANIMALE.

λέπρα vulgari magnitudine cedit, ἃ Vulpem ante: ’

„1⁶ it. Quoad figuram vero Lupum aemulatur. Pi-
iorum color est eleganter flavus. Habitat in Cili-
εἰσ, Turez'ca , δε universa Asia.

4. Lupus MssxtcANus.

Canis cinereus, maculis fulvis variegatus ‚ taeniis
subnigris a dorso ad latera deorsum hincinde de-
duffis. . . . LE Loup Du MEXIQUE.

”Xoloitzcuintliz Lupus Mexicanus. Herncmd. Hist. Mex.
fig. p. 479. (Fig. bona ). Cuetlachtli ‚ seu Lupus
ludicus. Fern. Hift. N. Hisp. p. 7. Lupus Indicus,
Eas. Nieremb. p. 180. Les Indiens l‘appellent CUET-

LACHTLL Eus. Nieremb.

Magnitudine Lupum vulgarem adaequat3 sed arn·
pliori capite gaudet. 'I'orvos habet ἃ lucentes
oculos3 auriculas sat longas ‚ & eree'tas ς collum
obesum ‚ ἃ crassum3 caudam satis longam ‚ non
villosam. Ex superiore labro hirti admodum pili,
retrorsum flexi, mollioribus Hystricis aculeis non
absimileS, ex cinereo alboque colore varii, erum-
punt. Color in toto corpore cinereus; maculis ta-
men subinde fulvis variegatus z totum caput cine·
reum est , lineis quibusdam transversis subnigrican-
tibus ornatum: maculae latae coloris fulvi integram
frontem distingunt: auriculae sunt cinereae: col·
ium longa fulvaque macula praeditum est, cui firni-
iem in peetore , alteram etiarn similem in parte
ventris anteriore gerit: taeniae subnigrae ‚ a dorso
ad latera , deorsum hinc inde deduffle sunt. Cau·
da, quae cinerea est ‚ in medio subfulvam obtinet
maculam, paulatim evanescentem. Crura ac pedes
cinereis ἃ nigricantibus lineis, a summo ad imum
dedue‘tis ‚ variegantur. Habitat in calidis Novce

Hispaniae locis.

5‚

