BIBLIOPOLA LECTORI.

fi parum arrideant, ipfi tribuantur, ma
semper inter hasce notas [ ]. reposita
sum. Additum est etiam signum istud †‚
nominibus quorumdum Afflmalium, quo
significatur *Animalia isthaec , vel horum
partes maxime infigneS‚ ir] nostrae Acade}-
miae Museo servari.

Caetez‘m‘n quum pergat Eruditiffimus
,BRISSGNIUS de Historia Naturaii bees
ne mereri, nuperque ediderit elegantissi-
mnm opus Ornitiiologicum , sex Volu÷
minibus in quarto constans, ἅ* hoc, bee
migne ammfflite Cel. Amfion—3, etiam prae÷
lo brevi subjiciam, forma hacce minori 2
atque in compendium redfflum, ut effi.
rumdem JuvenUm, quibus prodest} situ-2
dem, inffi1·{‘ire usibus valcat. Dum fic
ipsis prospiciam , exinde nihil detrahetur
de pretio ediiionis Parismae , quae sese
commend-:it typomm elegantia , & tabu.-
larum eximie scmlptax‘um, quas omittam,
pmichritudine.

E contrario exinde- quamnim interii&
omnium illorum qui naturae studio delec-
tantur, ut iliam fibi comparent, magis
palam fiet.

PRAE-

