QUADRUPEDA. Ordo XVIII. Genus XLII. 2 r 3

Magnitudine , ὃς figura praecedentes aemulatur.
Mire lucidos habet oculos; auriculas nudas ἃ rigi-
dasj prolixam in labio superiore barbam3 ἅ supra
[quemlibet oculum binas setas quasi Suilla53 caudam
glabram , in extremo spiraliter intortam , maculis
saturate spadiceis per totam longitudinem dispersis,
in mare tantum, non quidem in soerni-na. Corporis
pars superior ex rufo helva est: venter , pedes,
rostrum, c& ¹frons ex flavo albicant: ἃ oculorum
ambitus est saturate fuscus. Ungues omnes pedum
anteriorum, sicut ἃ ungues pollicum pedum poste-
riorum, breves sunt <Sc obtusi, reliquis unguibus a=
eutis. Habitat in Surinamenfi Insula.

«8. PmLANDJ-„R CAPITE cRAsso.

Philander ex rufo luteus in dorso, in ventre ex fla-
vo albicans, capite crassa. . . . LE PfflLANDRE A
GaossE TESTE.

Didelphis mammis extra abdomen. Linn. Syft. Nat. Ed.
6. g. 23. sp. 2. Mus Americanus major, agrestis,
capite grandi. Klein. Quadr. p. 58. Mus seu sorex
Americanus, maior agrestis, capite grandi. δεῖνα Vol,

Ι. p. 50. fig. T. 31. F. 8. (Fig. bona).

Caput habet crassum, latum , ἃ ‘albicans; auri·
culas ingentes ἅ glabras .; prolixam in labio supe-
riore barbam, Dorsum est ex rufo luteum: venter
vero, cauda cruraque subtus ex fiaxo albicant. Ha-

bitat in America.

9. PfflLANnEa CAUDA BREv1.†

Philander obscure rufus in dorso, in ventre helvus,
cauda brevi& crassa.... LE PHILANDRE A comt-
TE quma.

Didelphis mamrriis extra abdgmgn. Linn. Syft. Nat. Eg.

