ωε REGNUM ANrMALE.

bus digitos quinque sat longos ‚ acutis unguibus
munitos3 pedes posteriores anterioribus majores;
plantam pedum pilis omnino destitutam. In toto
corpore ‚ exceptis quatuor pedibus pilis brevibus
tecm, vestitur pilis longis ἅ densis, cinereis apice
nigro in dorso3 in ventre vero in exortu rufis, iu
exitu cinereis. Facies ei sordide albicat , excepta
areola transversa nigra, per oculos ducta. Cauda
annulis cingitur alternatim nigris δι ex albo flavi·
cantibus. (Sunt qui in toto corpore vestiuntur pilis
ex rufo fuscis: cauda ipsorum annulatim etiarn va·
riegatur.) Pedibus anterioribus velut manibus uti·
tur; five, more Canis, anterioribus pedibus teneat
cibum3 sive ‚ licut Ursus , cibum ori admoveat.
Habitat in America.

Η 5. CoAT‘1—M0Nnr.

Ursus naso producto ἃ mobili, cauda unicolore... η
LE COATI-MONDL

Corporis longitud0‚ ab occipitio ad caudae exo?-
tum , 15 circiter est pollicurm capitiS‚ ab extremi&
tate rostri ad occipitium‚6 circiter pollicum. Nasum
habet longissimum , nasi Porcini instar mobilem;
maxillam inferiorem superiore multo breviorem;-
auriculas breves ἃ rotundas; in lingulis pedibus
digitos 5 nigris, longis δε incurvis unguibus muni-
tos. Pedum anteriorum digiti digitis pedum poste·
riorum paulo sunt longioresz plantae pedum pilis
omnino denudatae. In toto corpore vestitur pilis
brevibus ex cinereo fuscis. Pili caudae ejusdem sunt

coclioris. Apud D. Lie'vre Distillatorem hoe Animal
vi 1.

²⁸* 6. CoATI MONm cAunA ANNULATIM nmmum

Ursus naso producto ἃ mobili, cauda annulatim va-

riegata. Lr. Ceam-Monoi A quatra Αωζῖεῐῑὲε.
’ u pes

